Ну что, привет всем.
Смотрю, что передрали уже схему генератора мою, то есть с видео умудрились.
Ну, в принципе, нарисовали практически всё правильно, за исключением вот этого вот диода.
То есть, этого диода я его потом нарисовал, поэтому здесь, в принципе, должна быть синусоида.
То есть, её нарисовали не подумав.
Здесь вообще-то полпериод получается, если здесь диод стоит.
Для чего этот диод?
То есть, диод был предназначен для того, чтобы мы с вами не удлиняли эту катушку.
То есть, я говорю об этой катушке.
То есть, конкретно об этой.
Значит так, что я хотел показать сейчас.
Вот я сейчас FAPCH проверяю, как работает.
И вот остилограмма его.
Точнее, она сейчас пока ещё нет.
Значит, я тут немножко похимичил.
Испортил отвертку.
Посмотрите, в чём она превратилась.
Она вся покрылась каким-то жёлтым.
Не знаю, на камере видно или нет.
С жёлто-белым каким-то налётом.
То есть, я её туда попихал, в эту дырку.
Смотрел, как резонанс стоит, и всё.
Ладно, не суть.
То есть, короче.
Я немножко разобрал систему.
Запустил её, разобрал ещё раз.
Мне кое-что надо сделать, потому что у неё иногда не срабатывает автоподстройка.
Ну, я понял, в чём дело.
Я это колечко уже перемотал, всё нормально.
Заработало как надо, и всё.
Значит, для того, чтобы вам вообще понимание какое-то было.
Я сейчас немножко расскажу, о чём вообще речь.
И куда все бьют импульсами.
Потом про импульсы вообще, как таковые.
То есть, Акула пытался разрушить наноимпульсы, так сказать, теорию.
Но он не там её пытался разрушить.
Он просто дал понять, что колбасить куда попало, толка никакого.
Кстати, как удали, система работала в то время.
У меня, кстати, она тоже работала.
Я делал тоже генератор.
У меня где-то даже лежат...
В этих ящиках даже лежит где-то собранный наносекундный генератор.
Который я, к сожалению, не довёл до Ани.
Вот он лежит как раз таки.
Олег тут собирал, помогал.
Сейчас я его вытащу.
Вот она, да?
Вот эта вот хрень.
Вот это наносекундный генератор, который был предназначен для Дали системы.
То есть, вот два диода.
Тут, правда, только нет катушки самой.
Но вот она, вот такая вот плата.
Так, вот Далишный генератор, он работал.
Почему работал?
Потому что мы, в принципе, что Дали делал.
Он использовал мощные...
Ну, там особо мощные не получается.
Но нормальный импульс с полупериодом почти постоянного напряжения.
Вот.
Что у нас здесь?
Значит, в первую очередь, да?
То есть, как бы, хотелось бы показать.
Потом буду рассказывать про все эти самые, значит, вопросы, которые тут задают.
Почему видео удаляешь и так другое.
Так.
Установка моя разбомблена на сегодняшний момент.
Еще сильнее, чем в прошлый раз, да?
То есть, по какой причине все это произошло?
Произошло это по той причине, что, значит, не держит немножко нагрузку.
И я помощнее хочу кое-что сделать.
А иногда не запускается из-за того, что пуш-пул мой что-то глючит.
Пуш-пул я уже показывал, да?
То есть, я его не буду выдирать из коробки сейчас, да?
Он тут у меня, как бы, весь...
Ну, тут все прицеплено, сейчас оторвется что-нибудь.
И не смогу вам показать.
Значит, я оселом становлюсь на резистор, который идет на транзистор.
Один из транзисторов пуш-пул на ключи.
Значит, это мы пока не смотрим.
Мы смотрим, значит, что здесь вообще стоит.
Здесь плата стабилизатора 12 вольт на систему.
Значит, стабилизаторы 5 вольт здесь отдельно на каждую микросхему.
Значит, на этот самый...
Значит, 12 вольт здесь у нас идет микросхема на драйвер.
Здесь у нас драйвер стоит ER2184.
Здесь, как всегда, 4046 микросхема.
То есть, ну, ничего сложного нет.
Как бы все маленькое.
Значит, здесь у нас NS747400.
И, опять же, драйвер.
Вот отсюда пойдет раскачка на транзистор.
Который будет, значит, вот на этот транзистор.
Вот на этот, да?
И на этот индуктор.
Но это позднее.
Сейчас не об этом речь.
Сейчас речь о том, что нам надо получить вообще вот с этой вот системы.
Значит, вот катушка.
Сейчас она подключена, да?
То есть, с нее пока мы ничего не получаем толком, да?
То есть, просто настраиваем индукционную печку.
Вот она теплая.
Но, к сожалению, кроме как поверить мне на слово, что она теплая, проверить ничем нельзя, да?
То есть, ну, можно, конечно, термометр взять, подставить.
Но у меня нет этого лазерного аппарата.
К сожалению, мой коллега его расколотил.
Ну, ладно.
Короче, я подключаю сейчас 12 вольт подаю на систему.
Да?
То есть, ну, вот амперметр показывает там каких-то 3 ампера.
Смотрите, что показывает остилограф, да?
То есть, так, значит, сразу говорю.
Давайте уйдем с то, что идет у нас на транзисторы.
И вот синусоиды.
Синусоиды, осел подключен к конденсатору.
Ну, то есть, к этой катушке.
Как мы видим, да?
Частота 27348.
И вот я сейчас, смотрите, что буду делать.
Да?
То есть, возьму сейчас, например, феррит.
Обычный феррит, который мы будем потом использовать.
Вот.
Я запихиваю.
Смотрите, что происходит.
Значит, ну, она подергалась чуть-чуть, но резонанс остался, да?
Частота понизилась.
21560, там, ну, я шевелю этим ферритом.
Вот, смотрите, я вытаскиваю феррит.
Все равно резонанс остается, да?
То есть, да, ток падает, да?
Ток падает.
Видите?
Гуляет, да?
То есть, ток падает, а резонанс остается на месте.
То есть, вот так работает фабчик, да?
Видите, вот он подстраивает, да?
То есть, не успевает иногда там, да?
То есть, у него...
Вот, я лазаю туда ферритом.
Феррит нагрелся немножко.
Это вообще не есть хорошо, потому что феррит очень быстро разрушится.
Возьмем ту самую изношенную, немножко изуродованную отвертку.
И вот я пихаю, да?
Смотрите, ток... ток упал.
Ну и, соответственно, здесь тоже все упало, да?
Частота стала 27... 0... 9...
Ну, короче говоря, 27 килогерц.
Сейчас я вытаскиваю.
Частота увеличилась.
Ну вот, фабчик работает.
Но она постоянно в резонансе.
И это при 12 вольтах, да?
То есть, вот система работает.
Сейчас эту отвертку браться не хочется.
Она горячая.
Очень горячая.
Сейчас мы подключим...
Так, у меня тут все рассыпалось.
Все контакты.
Сейчас мы подключим с вами...
Ай-яй-яй-яй-яй...
Ну что за контакты продают?
Блин...
Взял, рассыпалось.
Думал, что нормальный контакт, а он тут...
Смотрите, кошмар какой, да?
Крокодил рассыпался в хлам.
Ладно, фиг с ним.
Цепляем 24 вольта.
У нас синусоида, естественно, выросла.
Сразу вентиляторы 24 вольтовые зашумели посильней.
Ну и частота.
Да?
27, 34.
Правильно.
На улице оттепель видно почувствовалось.
Так, засовываю отвертку.
Да?
Ну, сильно так припало, конечно.
Частота поменялась.
Смотрите, амперметр показывает 3 ампера.
Да?
Ну и, соответственно...
Сейчас отвертка конкретно нагрелась.
Вон она уже почернела.
Если ее сейчас прикоснуться до вот этой вот пластмассовой шняги...
Смотрите, что будет.
Плавится, да?
Ну, не знаю, не видно, наверное.
Вот, короче, что я хотел сказать.
Фабч для этой системы...
Ну, естественно, туда во время работы катушки не надо ничего будет пихать.
Да?
Никаких этих самых...
Ну, попробуем сейчас закоротить.
Вот.
Мы закоротили, да?
То есть...
Вот обратите внимание, что происходит.
Так.
Вернулась нам резонанс.
Вернулся.
Замыкаю.
Видите?
Ну, упала, да?
Частота выросла сразу.
Это вот как раз то, о чем говорил Акула.
Да?
То есть частота будет гулять.
Видите?
Подали нагрузку.
Вот, я подаю нагрузку.
Подключаю нагрузку.
Лампочку, к примеру.
Частота увеличилась.
31 килогерц.
Уменьшилась сразу же синус.
Синусоида стало меньше.
Ну, потому что потребляет, конечно, все это меньше.
Вот.
Так.
Вот она вернулась.
Папча ее вернул обратно.
Но резонанс на этой катушке будет всегда.
Впрочем, что и надо доказать, да?
То есть резонанс здесь...
Мы выполняем таким образом теорию, которую сказал Капанадзе.
Держите резонанс.
Держим.
Вот он.
Папча его держит смело.
Все в порядке.
Так.
Теперь мы давайте отключим это все хозяйство.
И я вам кое-что покажу сейчас.
Вот, значит, возьмем...
Не знаю.
Ну, конечно, тут будет падать все.
Лампочка будет тускло гореть.
Сейчас сюда вот лампочку присобачить к этому делу.
То есть подключить еще одну лампочку.
Да?
То есть частота будет уходить, но резонанс будет всегда.
Сейчас попробую как бы подсоединить.
К сожалению, штатива нет.
Сейчас сделаю так.
Как бы по-быстрому подсоединю лампочку.
Чтобы вы понимали, что здесь происходит и как чего.
Чтобы, значит, как вообще...
То есть, что надо сделать для того, чтобы вообще что-либо заработало.
Потому что, опять же, резонанс это важное дело.
Важная деталь в этом всем.
То есть не надо ни в коем случае пренебрегать.
Потому что если вы...
Сейчас поправлю, чтобы хотя бы что-то было видно.
Что я тут творю?
Так, то есть резонанс очень важен.
Без резонанса, ЛЦ хотя бы, на первый взгляд.
То есть без того, чтобы был на этом контуре, где индукционка у нас работает.
Индукционка у нас создает вихревое магнитное поле.
Оно нам как раз необходимо для того, чтобы вообще начать токовое движение по катушке.
Потому что катушка как работа сама.
Здесь же нам необходимо разогнать ток.
При высокой частоте ток от напряжения отстает.
Это я вам покажу обязательно сейчас в следующем фильме.
Пока мы с вами попробуем подключить лампочку просто тупо на контакты катушки.
Сейчас увидите.
У меня тут это все работало.
Я уже спокойно, даже без запары, могу собрать генератор.
Хоть 10 таких генераторов.
Это не то самое.
Так.
Давайте включаем, короче говоря, нашу эту самую.
Вот лампочка горит.
Это 100-ваттовая лампочка.
Потребление у нас где-то 3 ампера.
Лампочка, конечно, не в полный накал горит.
Частота 27,388 кГц.
Так.
Что мы сделаем сейчас?
Мы сейчас прилепим к этой лампочке еще какую-нибудь лампочку.
Я не знаю, что-нибудь сейчас замутим.
Возьмем какую-нибудь 60-ваттовую лампочку.
Сейчас мы ее тут дотронемся.
Вот смотрите, что происходит.
Она чуть-чуть притухла.
Резонанс.
Вот он.
Частота сразу меняется.
Резонанс всегда есть.
Да, меняется, конечно же, свечение лампочки.
Меняется, соответственно, и потребление.
Но резонанс всегда есть.
Вот.
Я о чем хочу сказать.
Резонанс должен быть на этой системе всегда.
Будет меняться частота.
Теперь, по поводу изменения частоты.
Вот этой вот хрени всей.
100 ватт отключил.
Сразу видите.
Частота 27,37.
Сейчас вкручу лампочку.
27,38.
Видите, меняется.
Она будет меняться, но резонанс подстраивается всегда.
Не надо при нагрузке резонанс подстраивать.
Потому что он будет уходить, конечно.
Само собой.
Сейчас закрутим 60 ватт лампочку.
Как она у нас поведет, не знаю.
Ну, поярче горит чуть-чуть.
Ну, вообще, в полный накал горит.
Откровенно говоря.
Ну ладно, пускай светит.
27,37 кГц, да?
Так, теперь самое главное.
Отключаем щуп.
Значит, подключаем щуп нашего с вами...
Значит, надо тут сейчас какую-нибудь прицепить.
Присобачить эту самую.
За что его цеплять, иначе...
Так, где у нас тут?
Какая у нас бывает вот эта?
Сейчас включим второй луч.
Того, чтобы видеть, где у нас пика.
Здесь что ли?
Или здесь?
А, здесь.
Забыл.
Пока ковырялся.
Надо отметить.
Так, сейчас мы ее подключим сюда.
Зацепили.
Вот она, пика.
Значит, пика отстает по фазе.
Значит, вот.
Мы, если смотреть по...
Развернем синусоиду.
Чуть-чуть.
Видите, вот она все стоит.
Вот так вот она выглядит.
То есть, пика, она вот сбоку там где-то сидит.
И, короче, что нам надо сделать?
Сейчас мы попробуем эту пику подвигать по всей этой длине.
Вот мы как бы залезли.
Вот это то, что надо сделать.
Опять же, многие думают, что...
Так, она тут у нас...
Надо один период отключить.
Тогда все будет окей.
Мы не будем собирать целую кучу периодов.
Нам нужен вот один.
Видите,
вносит импульсы.
Передвинули.
Так.
Ну вот, приблизительно такая картина должна у нас состояться.
Вот видите, сверху пики.
Вот они.
Вот она.
Вылезает.
Это то, почему надо будет бить.
Но, опять же, мы сейчас меряем напряжение, а не ток.
И по напряжению бить ничего не надо.
Надо бить по току.
И разгонять ток, а не напряжение.
Сейчас я подключу 100-ваттовую лампочку.
И обратите внимание.
Пики, несмотря на то, что...
Так.
Видите, пик остается на своем месте.
Да?
Он никуда не уходит.
Дергается синусоид, да?
А он остается.
Я подключил 100-ваттовую лампочку.
Видите, вот она горит.
Руки горят, конечно, тоже вместе.
Нагревается это зараза.
Видите?
Все в резонансе.
Поэтому система задействована по кругу.
То есть, они взаимодействуют между собой.
Поэтому, независимо от того, какая нагрузка подключена, куда синусоида смещается, на какой частоте, пика будет всегда на месте.
Вот что делает FAPCHI.
Вообще, вот эта синхронизация, которая необходима для того, чтобы эта система начала работать.
Иначе вы ничего не получите толком.
Сейчас попробуем, что происходит у нас.
Слушайте, а интересно, знаете что?
Феррит засовываешь, горит ярче, потребляет меньше.
Ну да.
Жутко все меняется.
Так.
Ну да, феррит помогает лампочке гореть ярче.
Кстати, потребление, обратите внимание, потребление при феррите, то есть FAPCHI подстраивает, феррит показывает почти 4 А, но 3,5 А.
А вот так, 4-5 А, и лампочка горит намного тусклее, чем вот так вот.
Вот так вот.
То есть, сейчас ампер меньше потребляет, а горит ярче.
Жесть.
Ну ладно, мы сейчас с вами моменты ловить не будем.
Следующее, что я хотел сделать, как померить ток вот на этом чудо-хозяйстве, точнее, в цепи индукционки.
Почему, в принципе, и надо будет колбасить импульсом, иначе у нас ничего с вами не получится.
Так, делаем вот такую вот хренотень.
Берем кольцо, это низкочастотное кольцо, и соответственно на стилографе мы увидим, что будет оно входить в насыщение, и соответственно будет пика.
Вот это нам и надо.
Так будет легче настроить.
Отпаиваем, короче говоря, сейчас вот этот проводок от конденсатора резонансного, надеваем вот это колечко сюда, и подключаем его обратно.
Вот, сейчас момент.
Еще одна рука нужна, потому что паяльник надо держать и провод еще одновременно.
Штатив я тут что-то не подумал.
Ну ладно, потом.
Штативом потом займемся.
Я вот это немножко сломал.
Так, теперь берем вот, значит, подключаем стилограф обоими концами, то есть щуп туда, на это кольцо, и меряем, что у нас получается.
Сразу говорю, что ни в коем случае подключать сюда и мерить ток нельзя, потому что это кольцо задействовано под эту систему, и не надо беспокоить ее.
Сделайте отдельное кольцо, и там меряете, сколько вам влезет.
А вот, что у нас получается, значит, по нашему стилографу.
Обратите внимание, где пики.
Пики не в том месте, где надо.
То есть пики вообще абсолютно убежали, то есть вот они вообще туда смотрят и бьют вообще в противоположную сторону, что нам...
Ну, в принципе, перевернув щуп обратной стороной, мы получим, как бы, этот результат.
Но он нам не...
А, у меня тут отвалился стилограф.
Нафиг.
Сейчас еще раз подключим.
Попробуем перевернуть, кстати, эту всю фигню, для того, чтобы фазу...
Поменяем местами фазу.
Хорошо.
Окей.
Ну вот, опять же, ток от напряжения отстает.
Но все равно, мы не попадаем туда, куда надо.
Вот.
Теперь давайте подстроим эту всю.
Войду и попадем, куда надо.
Сейчас я покажу.
О!
Вот сейчас, вот в таком положении, вы разгоняете ток, а соответственно подталкиваете его.
Ну и сразу возникает вопрос, а где же все-таки тут свободная энергия-то вообще?
Что ты тут нам рассказываешь, да?
Сейчас расскажу все подетально.
Ну, как бы, сколько могу, сколько расскажу.
Ну вот, насыщение кольцо.
Оно даже воняет слегка.
Ну ладно, хрен с ним, пускай воняет.
Ничего страшного.
И все равно, кстати говоря, неправильно подано сейчас это самое.
Мы сейчас его...
Да, резисторы воняют конкретно на кольце.
Ну, естественно, такое напряжение.
Вот.
Вот мы сейчас попали сюда, куда надо.
Видите?
Пика, вот она.
Я ее двигаю, вот она.
Вот она сейчас сидит там.
Сейчас, значит, что сделаем?
Вот длительность импульса.
Мы ее можем сделать малюсенькой, а можем раздвинуть.
Вот эта длительность, да, то есть вот эту длительность, ее надо обязательно, чтобы она вот в эту пику помещалась.
Это все надо будет видеть, естественно, не с помощью так, как я подключил здесь.
Сейчас это работать ничего не будет, и свободной энергии мы здесь не получим.
Да, резисторы горят хорошо здесь.
Ну-ка.
Да, очень нагреваются.
Здесь по 5 кОм с лишним резисторы, по-моему, и они нагреваются как не знаю что.
Само кольцо даже нагревается.
Ну, это понятно.
Вот оно в насыщении, потому что видите, что здесь хорошее напряжение сейчас на данный момент.
Это у нас белая.
Да, 5 вольт у нас.
Так, 10 вольт измерения.
Вот.
Так вот.
Вот эта пика и есть то, что должно толкать ток, то есть по по окружности, да.
То есть то, что мы толкаем ток, мы получаем как раз таки это самое.
Опять же возникает еще один вопрос у многих любителей, искателей и тому подобное, так сказать.
Что же вообще-то делать-то?
Как получить значит все вот это вот хозяйство, да, то есть как сделать пуш-пу?
Ребятки, давайте договоримся так.
Я просто теорию вам рассказываю, да.
То есть все остальное, схемы, ищите.
Значит, ищите в первую очередь в интернете, как сделать пуш-пу, как сделать вот этот двигающийся импульс.
Две микросхемы всего, ничего сложного нет.
Акула, кстати, выкладывал вот ту схему, там оттуда можно тоже немножко дернуть, так сказать, идей.
Он идею правильно как бы вкратце обрисовал, но есть одно но.
Как же все-таки получить с Теслы вот такой вот импульс, как там был, ну, в принципе, можно.
Ну, вот эта схема, которую я показывал, да, то есть и все вот эти вот истилограммы и все такое, да.
То есть эту схему кто-то перерисовал, большое ему спасибо.
Перерисовал абсолютно правильно.
Немножко, единственное, не подписал.
Видно, не видел эти самые.
Ну, это симпатично.
Я не рисовальщик схем, откровенно говоря, никогда их не рисовал.
Только от руки на компьютере пока установил программу, она слетела.
Ну, мы сейчас не об этом.
Мы сейчас о том, как работает эта система.
Ну, и вот эта катушка, да.
То есть, что происходит вот здесь.
Здесь идут импульсы.
Импульсы на антенне можно, в принципе, сделать четкими импульсами, если подобрать вот этот феррит.
Феррит это вот эта вот шняга, которую у нас все вешают, как сказал Акул, и не знают, где она лежала.
Вот она.
Вот он феррит.
Что, в общем-то, он делает.
Он встречно намотанные катушки, как мы знаем, образуют как раз вот такую вот четкую пику, которая обрезает все затухания этой самой Теслы и тому подобное.
В принципе, как бы, здесь можно было использовать спокойно этот ТВС, да, не ТДКС.
ТДКС все свои выкините в мусорник, их даже Капанадзе не использовал, потому что внутри там стоит умножитель, диоды там, все это такое.
То, что нам, в принципе, мешает работать вообще, мы там не можем управлять ТДКСом как таковым.
То есть он куда стреляет, куда захочет.
Вот.
Чтобы получить...
Значит, я вообще...
Я сейчас рискую, что я вообще рассказываю вам такие вещи, откровенно говоря, потому что я рассказываю абсолютно все.
Давайте возьмем какую-нибудь бумажку порисовать, для того, чтобы я вам немножко разъяснил суть работы всей этой системы.
Вот, например, у нас Тесла.
Тесла, это у нас выход, точнее, это у нас земля, это у нас Тесла.
Это у нас конец, как бы, от которого мы будем исходить.
Здесь индуктор.
Вот.
Что надо сделать, чтобы вот, скажем так, здесь получился импульс?
Естественно, сюда надо подать полупериод.
То есть, один полупериод.
Ни в коем случае сюда нельзя гнать импульсы обычные.
То есть, все равно здесь появится на выходе, мы получим четкий синусоид.
То есть, будет.
Зачем нам это надо?
Нам не нужна здесь синусоида, нам здесь нужен импульс.
Значит, сюда подавая импульс, на эту катушку, здесь, конечно, будет байда вот такого типа.
Затухающая.
Бабах.
Вот это затухание, которое здесь у нас, с ним справится очень легко вот эта вот шняга, как ее называют.
Акула называла.
Вот эта вот хрень, она справится спокойно с этими затуханиями, которые здесь.
В итоге мы получим четкий импульс.
Четкий импульс, который нам и нужен.
А длительность его регулируется смело.
То есть, Тесла управляется.
И длительность мы сможем регулировать вот, спокойно, вот этим вот резистором.
То есть, шире импульс делать или меньше.
Все это будет спокойно отображаться на вашем остилографе.
И, в принципе, будет послушна сама Тесла.
Это я о чем говорю?
Чтобы вы качеры не паяли всякие.
Потому что с качерами уже, честно говоря, крыша едет.
Надоело объяснять людям, что качер это...
От качера там легко ничего не будет.
То есть, качер фуфло.
По большому счету.
Да, он работает.
Если им управлять, тем более, закрывать его в нужный момент, выключать, открывать.
Вы замучаетесь в настройке.
Не надо вот это делать.
Здесь КТ-805 транзистор.
И, кстати, здесь от Теслы Акула рассказывал, что здесь 30 киловольт.
Больше, чем ТВСки и тому подобное.
Нифига, здесь порядка 5 киловольт достаточно для того, чтобы эта система вся начала работать и выдавать вам полтора киловатта точно мощности.
Есть проблема одна.
Значит, здесь все не так просто.
Катушка тоже мотается.
Надо не переборщить.
Не надо перематывать сейчас.
Браться сразу тонким проводом перематывать.
На выходе получится 30 киловольт.
Которые бабахнут здесь.
Крутанут хорошо.
Я не буду рассказывать, что там произойдет.
Но спалите все на свете.
Не надо эксперимент такого рода проводить.
Не рекомендую, не советую.
Потому что мощности вы тут большой не получите.
Это надо все рассчитывать.
Я еще раз говорю.
Достаточно от 4, от 2 до 5 киловольт, чтобы систему запустить.
Она работает спокойно.
Катушка реагирует на нее все.
Опять же, еще раз один момент.
Многие считают, Меня один товарищ написал по поводу того, что нулевой резонанс имеет нулевое сопротивление.
Какой-то бред начал там нести.
Прекращайте этот бред весь.
Электроны со среды.
Мы не можем сложить токи и напряжения холодного электричества с горячим, который мы используем здесь.
Не можем.
Это и делать не надо.
Ни в коем случае.
И то, и другое напряжение естественно влияние свое имеет такое же, как и что одно, что другое создает магнитное поле.
Так вот, здесь и создается это магнитное поле в совокупности с антенной и индуктором.
Вам важно, что здесь сделать движение среды.
Опять сейчас начнут говорить, что этого невозможно.
Но если невозможно, тогда не делайте генераторов и не смотрите этот канал вообще.
Я не буду тогда ничего рассказывать.
Заколебали тут умники, которые кроме как трепать языком больше ничего не делают.
Покиньте канал и перестаньте комментировать.
Я отключу комментарии, потому что не хочется это все считать уже.
Хочется донести до народа нормальную идею, чтобы что-то получилось.
Потому что система с ограниченными возможностями, если дальше будете работать, может быть, что-то получите.
Но, как говорится, сейчас я вообще все полностью разжевал.
Главное, что включить мозги сейчас.
Так.
Что хотел?
Что хотел донести?
Донести хотел то, что здесь надо движение среды сделать.
Электромагнитное поле, которое среда уже создает.
Откуда прибавка-то здесь?
Из среды.
Вот в чем дело.
Все остальное делает генератор.
Катушка на вот этом феррите.
Здесь, как и у меня, есть дополнительная катушка.
4 квадрата провода.
Отсюда провода, здесь будет конденсатор резонансный.
Я немножко так покажу.
Это вот этот конденсатор.
Его надо будет подобрать.
Система, конечно, начнет сжирать электричество.
Страшно.
Но надо подобрать так, чтобы не было обжирательства, пожирательства.
Вот сюда поставьте кондер.
У меня 0,15 стоит.
Я ставил, сейчас покажу, вот такой конденсатор.
У меня все вимовские, потому что они самые качественные кондеры.
Вот такой кондер у меня стоял.
Видите, у него реактивное напряжение нормальное, реактивная мощность нормальная.
МКП 10 он спокойно держит.
Вот такой кондер у меня стоял вот здесь.
Вот в этом месте.
Значит, спокойненько все.
И дальше фазы совпадают.
Мы сюда это все загоняем.
На выходе, естественно, диодный мост.
Который, как вы видите, катушка заземлена, но диодный мост ни в коем случае нигде не заземляется.
Он тупо идет на блок питания.
Блок питания тоже не заземляется.
И, кстати, у Ромы он тоже не заземлялся.
Обратите внимание.
Нигде.
Все отделено и отвязано.
То есть не надо его заземлять.
Здесь постоянное напряжение у него.
Здесь же сразу с этих вот болтов у него идет напряжение сразу на розетку.
И на лампочку неоновую, которая здесь.
Так.
Ну вот.
Все.
Как бы в двух словах, так сказать, рассказал.
Главное, чтобы понимали, что надо делать и перестали чушь пороть.
Если кто не верит в свободную энергию, не верит в то, что это может быть, ну, блин, ну что?
О чем мы с вами тут спорим?
Ну идите нафиг.
Вот и все.
Идите занимайтесь делом другим тогда.
Не знаю.
А все радиолюбители, которые к этому делу как говорится это самое, то мы с вами все-таки добьем эту установку.
Она красивая, симпатичная.
Ее дизайн, так сказать, и все остальное впечатляет.
Капанадзе никто особо повторять не хочет.
Но пытались, конечно.
Искрили по этим катушкам и все такое.
Ребятки, искрить надо знать куда.
Самое главное.
Я очень много сказал в этом видео.
Очень много.
Все.
До связи.